Обяснение на решението:

Използва се структура trie, която съдържа масив от указатели към trie. Това представлява възел от дърво, където всеки елемент отговаря на съответната буква от латинската азбука.
Идеята е всяка буква от подадената дума да си има собствен възел от дървото.
Създаваме първоначален възел solution.

Функцията split рекурсивно намира всички възможни думи, които можем да получим както е по условие, като за всяка дума извиква функцията put.

Функцията put се извиква върху първоначалния възел solution за всяка възможно дума, която сме получили.
Това, което put прави е да задели динамично нови възли за всяка буква от думата, която сме му подали, ако вече не е била заделена памет за нея вече.

При всяко ново заделяне на динамична памет се извършва инкрементиране на променливата count. По този начин ако е имало повтаряща се дума, много бързо се установява това и се спестяват много памет и време.

Накрая се извиква функцията free, за да се освободи всяка памет, която сме заделили.

За повече информация: https://en.wikipedia.org/wiki/Trie
